Un objeto en una colección de propiedades y cada propiedad tiene un nombre (o clave) y está asociada
a la asignación de un valor. Dicho valor puede ser un número, un string, una función (o método), un array.
Una función es un método, y como explique antes a una propiedad de un objeto puede asignársele la misma 
como valor.
El bucle for también puede utilizarse en los objetos solo que cambia la sintaxis, ya que los objetos no 
contienen índices numéricos. En el paréntesis del for se establece la clave y el objeto.
Hay dos modos de acceder a las propiedades de los objetos a través de la notación de puntos y de la 
notación de corchetes.
Para usar la notación de corchetes se escribe el nombre del objeto seguido de corchetes []. 
Dentro de los corchetes, escribe el nombre de la propiedad como un string. La notación con corchetes, 
a diferencia de la notación de puntos, puede usarse con variables. Si usas una variable con notación con 
corchetes, la variable debe hacer referencia a un string.
